ஒலிப்பதிவிற்காக சில புதிய மின்னணுக் கருவிகளை நாம் பெற்றுக் கொண்டிருக்கிறோம்.

2. ஒவ்வொரு இரவும் நாங்கள் எவ்விடத்தில் இருக்கப்போகிறோம் என்பதை நாங்கள் அரிதாகவே அறிந்தோம். அந்தக் கடைசி நான்கு இரவுகளில் அந்த மூன்றாவது அசைவைக் குறித்து சற்றே நான் எண்ணினேன். ஆகையால் நாம் வேறொரு அசைவைப் பெற்றுள்ளோம், அது இரவு என நான் எண்ணுகிறேன். எனவே இவ்வாறான வகையில் சுற்றிலும் ஒரு இடத்திலிருந்து இன்னொரு இடத்திற்கு மாறுவதுதான் பயங்கர மோசமானதை ஏற்படுத்தியது, பின்பு நீங்கள் அரிதாக... அது இவ்விதமானதை ஒவ்வொரு இரவும் புதிய இடத்தைப் போன்றே இருந்தது, மேலும் - மேலும் அது மிகுந்த கஷ்டத்தை உண்டாக்கியது.

3. சிலசமயத்தில் நான் மறுபடியும் ஓக்லேன்டுக்கு திரும்பவும் வரும்போது, ஏன், அந்த மண்டபத்தைப் போன்று ஏதோ ஒன்றை இங்கே ஒன்று அல்லது இரண்டு வாரத்திற்கு நம்மால் பெறக்கூடுமென நான் நம்புகிறேன். அப்பொழுது ஒரு உண்மையான எழுப்புதலையும் மேலும் ஒரு உண்மையான கூட்டத்தையும் நாம் பெற்றிருக்க முடியும். அதை நீங்கள் விசுவாசிப்பதில்லையா? ஆம், நம்மாலும் கூட அது முடியுமென நான் விசுவாசிக்கிறேன்.

4. அது இவ்